Repository: LEADTOOLS/main-imaging-demo-dotnet
Catalog: MainImagingDemo/UI/Command/HolePunchRemoveDialog.*.resx
Languages: ja

# _btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# _rbButtonBottom.Text
source: Bottom
ja: 下

# _rbButtonRight.Text
source: Right
ja: 右

# _rbButtonTop.Text
source: Top
ja: 上

# _rbButtonLeft.Text
source: Left
ja: 左

# _gbLocation.Text
source: Location
ja: 位置

# _cbUseSize.Text
source: Use Size
ja: 点の寸法を指定する

# _cbUseDpi.Text
source: Use Dpi
ja: DPI

# _cbUseLocation.Text
source: Use Location
ja: 位置を使う

# _cbUseCount.Text
source: Use Count
ja: カウントを使う

# _cbImageUnchanged.Text
source: Image Unchanged
ja: 元画像を変更しない

# _gbFlags.Text
source: Flags
ja: フラグ

# _lblUnitsMaxHeight.Text
source: Pixels
ja: ピクセル

# _lblUnitsMaxWidth.Text
source: Pixels
ja: ピクセル

# _lblMaxHeight.Text
source: Maximum Height
ja: 高さの最大値：

# _lblUnitsMinHeight.Text
source: Pixels
ja: ピクセル

# _lblMaxWidth.Text
source: Maximum Width
ja: 幅の最大値：

# _lblUnitsMinWidth.Text
source: Pixels
ja: ピクセル

# _lblMaxCount.Text
source: Maximum Count
ja: カウントの最大値：

# _lblMinHeight.Text
source: Minimum Height
ja: 高さの最小値：

# _lblMinCount.Text
source: Minimum Count
ja: カウントの最小値：

# _lblMinWidth.Text
source: Minimum Width
ja: 幅の最小値：

# _lblUnits.Text
source: Units of 1/1000 inch means 1000 is an inch.
ja: 1/1000 インチの単位は、1000 で 1 インチを意味します.

# _gbOptions.Text
source: Options
ja: オプション

# $this.Text
source: Hole Punch Remove
ja: パンチ穴の除去

# Resx_1Over1000Inch
source: 1/1000 Inch
ja: 1/1000 インチ

# Resx_Pixels
source: Pixels
ja: ピクセル
